# -*- coding: iso-8859-1 -*-
1) Explique a diferença entre classes e objetos e de um exemplo.

	Uma classe é o agrupamento de características comuns a um determinado grupo de objetos. Criar uma classe é como manter um padrão pré-definido, como um projeto homologado que poderá ser utilizado sempre que necessário.
	O objeto da classe é justamente a execução desse projeto, no qual se utiliza de seus atributos e metodos comuns para, assim, começar a existir.

2) Explique o que ́e programação orientada a objetos e descreva um de seus benefícios.
	
	É um modo de programação criado para aproximar a forma de visão do mundo real ao método de programar.
	Dessa forma adaptou o conceito de objetos com as mesmas caracteristicas agrupando-os em classes para reaproveitamento e melhor entendimento do código.
	